Intentando
ahora con Kevin Minda abriendo el camino
para Cabanillas. El pase para Segarra.
Otra vez la devuelve Cabanillas. La
tiene Nelson, se mete por el medio. No
podía Souza. Va Nelson, avanza Nelson,
el balón ahora para Cuesta que le pega,
sacó la mano no más, pero no llegó.
[ovación]
Saque de meta
inspirado el inicio de Melgar
triangulando por derecha primero bajo la
dirección y la conducción de Walter
Tandazo para poner a trabajar a Matías
Lazo, intentando siempre estar juntos,
pequeñas sociedades que van progresando
por el sector derecho y luego la
amplitud del campo para buscar por el
medio. Dos variantes, ¿no? Primero
tirando el ataque por derecha y luego
filtrando por el medio para que aparezca
por ahí cuesta ese disparo. Martin el
balón largo, no llegaba Garcés. La
pelota la va a tener ahora Juan Escobar.
La tiene Escobar tocando para su golo,
Jorge Cabezudo.
Lo presionaban a Cabezudo. El balón por
el medio. Intenta salir Minda. Falta. No
hay nada, dice el árbitro. Ahora sí,
ahora sí, ahora sí.
¿Qué pasó?
Demoró ahí Kevin
Ortega en cobrar. No me parece
una falta sobre Cabanillas.
Ya, pero la falta existió.
Sí,
intenta salir al abajo tocando la pelota
con Cabezudo.
Se demoró, ¿no? Mira.
Y ahí, claro, hay falta de Arias sobre
Cabanilla. Sí, lo hay. Y eso es
indiscutible, pero demora Ortega e eh en
tocar este el silvato, en cobrar.
Otra vez González, el cambio de frente,
la buscaba Bortacar, se escapó, se le
fue la pelota
lateral,
pero ha salido Melgar a buscar el balón,
a ser protagonista, al menos en esa
primera intención, apenas 2 minutos 50,
casi tres. Y ahora esperamos la la
réplica. Justamente Cidenciano en base a
buscar justamente el juego con Hover
bandiera Souza. Pelota arriba, la busca
ahora Lazo.
Bordar, aguanta Melgar, Lazo, el balón
por el medio, Arias primero y se suelta
Berny para que luche con Becerra. Lo
mueve Berny. Becerra. El rechazo de
Kevin Becerra. Saltaba, se confundió.
Cuéntame, Jaime.
Sí, levantaban el banderín, pero no
hicieron caso. Después te cuento.
Se viene Se garra. Matías, el pase otra
vez el rebote, le pega
el palo.
Tuvo una segunda oportunidad. Se agarra
el palo, le dice que no. Las
probabilidades de este partido llegan
gracias a Betano. Probabilidad
Ciencianos. Intenta otra vez. Va Matías
a ver. Segarra quiere pasar. Segarra.
Avanza Segarra. El centro por el medio.
Va a recuperar Cienciano. Barreto.
Al parecer aparentemente estos
jugadores, tanto Cristian Sousa, tenía
los botines con los cocos más pequeños y
ahora los ha cambiado por por otro más
altos, ¿no? Entonces esa es la razón.
Jover, la pelota arriba otra vez la
buscaba, [grito]
intentaba de taco Mondaraín, ¿no? El
balón que dejaba pasar Hover, no le bien
la jugada. Barreto recupera Melgar,
intenta Arias, ha recuperado rápido
Cinciano, otra vez con Martinich. El
balón arriba buscando a Garcés. El
rebote va Garcés. Presiona la salida
Cabanilla. Garcés se barre con todo. El
balón no ha salido. Intenta Cienciano.
Va Souza, tiene el tiempo, el espacio,
la pelota arriba, el rechazo al medio,
ahora sí Árias le pida, [grito]
saque de meta para Melgar, se puso a
jugar Garcés. comienza a vincularse
mucho más Hover y la mitad de la cancha
que parece sobrepoblada porque ahí
también se encuentra Santiago Ari,
encuentra más fluidez cuando la pelota
pasa por los pies justamente de Souza
que también se mete en ese concierto.
Escobar tocaba la pelota por el medio,
intenta salir, le dieron a Cabanilla,
fue Arias, el balón ahora de Bordacar,
cayó Cabanillas, Lazo otra vez triangula
con Bordacar. Se viene el Chapu tocando
para Berny. Va Berni, aguanta la marca
de Amondaraín, mete la Maguelazo,
intenta pasar Melgar, el cambio de
frente buscando la salida ahora con
Segarra, el balón para Jagliata, vaata,
mete el enganche, saque de meta para
Cinciano, jugada por ahí, pero ya había
pasado Matías Segarra para poder quizás
buscar el pase filtrado a la espalda del
central. Recupera Bordacar. Tandazo, la
pelota para Minda, sale con Lazo, el
balón para Tandazo, la tiene Tandazo, se
la terminó quitando Arias, intenta
Roble, va Cienciano, Martinich tocando
ya para Kevin Becerra,
va Becerra,
retrocede para Chicho.
La tiene Itítalo Gilmar,
ahí está Horacio Melgarejo
en la zona de los palcos, ¿no? El LCA
Garcías de la Vega cumpliendo su su
primera fecha de un año de suspensión.
¿Cómo se va a solucionar eso? Lo veo
difícil, complicado. Ah,
Espinoa,
[música] balón arriba,
el despeje
intenta. Casi llegaba por el otro lado.
Aparecía.
Cuéntame, Jaime.
A propósito del profesor Horacio
Melgarejo, desde la directiva de
Cienciano van a apelar esa decisión de
la comisión disciplinaria y van a
intentar que sea menos tiempo, ¿no? Esta
es la primera acción que se va a tomar
con respecto al caso del profesor
Horacio Melgarejo, que está teniendo
constante comunicación con un auxiliar
del club que a la vez le transmite esas
indicaciones al profesor Cristian Rueri
que está todo momento parado en la zona
técnica del Jul Cenciano.
Arias la pelota otra vez la mueve Hover
intenta Robles, cabeza levantada. A ver
Robles, la pelota para abajo, el rebote
va Hover, despeja Hover, le piga, gol,
gol. ¡Gol!
[grito]
Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
Apareció Alejandro Hover tomando los
rebotes en el área, le pegó rasante y
nada pudo ser cabezudo. Y ahora estamos
sí en el incazcilazo de la Vega,
Cienciano 1, Melgaro.
Llama la atención ese ese forado que
encontró la gente Cienciano a la espalda
de Matías Lazo y Juan Escobar para que
ahí nazca la jugada y como bien lo dice
Mike en una serie
González. La tiene Lionel
otra vez con Escobar Minda Lo
presionaban entre dos, le dieron a A
ver, se toma la cara.
Tarjeta amarilla para Hover.
Lo pintaron de amarillo Alejandro.
Sí, por ahora a ver, ninguno se ha
percatado de que están revisando esa
acción y efectivamente lo están haciendo
en el bar. Eh, por ahora el profesor
Cristian Rueri en el banco de Cienciano
está dando indicaciones a Claudio Núñez,
pero se acerca Kevin Ortega el bar va a
revisar esa acción.
Sí, claro.
Se excedió Hover, ¿no?
Se excedió
totalmente fuera de lugar. Un silenciano
que tiene marcador a favor, que tenía
una buena presión alta para quitar la
pelota. En fin, la quitan y y más allá
de ello, [música] deja un codo, un brazo
bien arqueado.
Recuerdo, recuerdo una roja de
inesario
en el Gallardo jugando por cristal, me
parece. Un cabezazo a Jampier Archimbó.
Mira que hay que meterle un cabezazo a
Jampier. Sí, sí,
olvídate.
Y le da justo con el codo, ¿no? Con la
parte más filuda del codo. Ya está. Y
Kevin lo sabe.
Listo.
Hay problema para Cienciano. Se queda
con 10. Expulsado Alejandro Hover.
lamenta más la acción es justamente
porque está jugando un buen partido. Ahí
están las imágenes.
Ahora
la levantada del codo para darle raro
porque ni siquiera se habían topado en
el partido.
Exacto.
No habían tenido ningún
ningún chispazo y el marcador y el
trémite del juego. No lo toco, dice. No,
pero bueno,
el marcador y el trémit el 1 a0 lo que
le da apurar los tres puntos. Melgar
tiene que apurar su juego.
Cabanillas. El balón largo buscando otra
vez para que se suelte Segarra.
Vaegarra, levanta, pasaba, intentó pasar
a Mondaraín, la pelota por el medio, la
buscaba Cuagliata, el balón de
Cuagliata, penal.
Ahí está,
mira. Sí,
sí, brazo estirado, no está pegado el
cuerpo, interfiere en un disparo que va
al arco. Toma eso también como otro
en ese arco contra Cienciano en la
Sudamericana la perdió Cuesta, falló el
penal. A ver, vaagilat entonces.
Prepara, apunta. Fue gol.
[grito]
Sí, sí, sí, sí. Gol.
Desde los 12 pasos.
Cuagliata marca el empate en el
incacilazo de la Vega. Cienciano uno,
Melgar 1.
Y antes acabe el primer capítulo de este
partido, la cosa está pareja. Melgar ya
con un hombre más lo intenta, es más
profundo y ahí en esa profundidad
Quagliat a Mondarín con el rechazo
buscando a Garcés. Devuelve Leonel
González, intenta Núñez. Otra vez el
pivoteo de Garcés abriendo el camino
para Souza. Va Sousa, mete la Mague.
Sigue Sousa que mira el arco. Otro amage
más. Va Souza. Levanta el esférico.
La buscaba Garcés. Caía Escobar. Intenta
otra vez Cachito. Va Souza. La pelota
por el medio. Arias la acomoda Arias.
Nadie levanta, nadie le pega. A ver, va
Sousa otra vez. Cabeza arriba va Souza
buscando el espacio. Sigue Sousa, ahora
sí le pega. Agarra cabezudo.
Electrizante el juego de Sousa por
derecha, ¿no? Ya ha hecho lo que ha
querido con Cabanillas, se ha comido
todos los amagues posibles. Por momentos
parece [música] que va a levantar el
centro, luego vuelve a amadar por que se
excede, Perón. Finalmente zurdazo va sin
problemas a las manos del arquero de
Melgar de Cabezudo en una ocasión más de
las tantas que ha tenido Son por derecha
para poder encontrar a uno de los
atacantes. Por ahora no ha tenido esa
precisión en el pase porque el gol
finalmente llegó por la izquierda con la
jugada que propuso por ahí el cuadro el
cuadro de de Cienciano y se suelta el
10. Va Cuagliata, sigue Cuagliata,
trangula Melgar. A ver, Cuagliata,
le pegó despacito Cuagliata, por eso
nuevamente por el medio
la tocaba, la movía
Tandazo, Segarra el autopase, va Segarra
y mete la Mague. Sigue, pisa el área, el
centro por abajo, el rechazo de
Mondaraín, la va a tener Sousa, avanza
Sousa, la tira larga Sousa ante Minder,
va Souza solo contra el mundo. Sousza
sigue Sousa, avanza Sousa. A ver qué
hace Sousza. Se le escapa la pelota
lateral para Melgar.
Sí, pero está abajo, bien armado Melgar.
Deja tres hombres que acompañan a Garcés
y dos más en la mitad de la cancha que
terminan ahogando el intento de
cuadenciano con Souza para volver a
armarse Melgar y buscar la diferencia en
el marcador. Cuidado con esta
pelota arriba. El rechazo de Amonara la
va a tener. Intenta Cuagliata,
quería primero Tandazo. La pelota por
abajo. Otra vez con Cuesta, le pega.
[grito]
[ovación]
Saque de meta.
Se buscaron con bastante precisión.
Se metió Mondaraín. A ver, tiro libre
para Cienciano.
Va Souza. Eleva la pelota, el balón
arriba
Mondaraín. Casi cantamos el segundo.
Julio Vilchez.
Decíamos aquí en la táctica fija puede
encontrar Cidenciano la ocasión que
tanto va a buscar en el partido y fue un
grandazo. Fue a Mondaraín. de juego
aéreo y tener ahí a Juan Dilata siempre
a espalda de los volantes de primera
línea del cuadrociano.
Veo, veo qué es lo que ve Julito
Vilchez.
Veo el código QR de te puesto en la
pantalla. ¿Ya te registraste? ¿Todavía
no? ¿Qué esperas? El bono por primera
recarga te da hasta 5000 soles
y 500 giros gratis en apuesto.p. Sí, con
el bono Kingside [música] te llevas dos
regalazos y tú la ves o no la ves.
También puedes jugar en nuestra familia
de punto de venta te ha puesto donde
ganan los que la ven.
Llegaba Cienciano con Souza. La pelota
la va a tener otra vez. Recupera rápido
Arias. Intenta,
hizo que pegue Cabanillas, le dio a
Souza. A ver, le pide disculpas. Se
acerca Ortega, pero no salió haciendo
tiempo ni mucho menos.
Cuagliata, la pelota arriba, [grito]
caía Arias, todo reclama Arias.
Reclamaba una falta Cabello. Recupera
González.
La tiene González. Otra vez Bordacar. Va
el Chapu, levanta el esférico buscando
otra vez Melgar. La cabeza intenta ahora
Lazo. Intenta la pelota por el otro
lado. Cuagliata, cuagliata, cuagliata,
cuagliata. Como en el barrio le pega el
rebote para Cuesta. [grito] Otra vez
Cuesta. Ay, milagro. No, agarra.
Intenta. [grito]
Sí, hay milagro en el área de Cienciano.
Explícame, Julio, dime algo. No me
mires. Un disparo furioso y mira lo que
hace Coagliata, ¿no? Como en la pista.
Bien lo decías, ¿no? Con mucha habilidad
y luego todo de cabezudo. Chicho Espinot
se fue batiendo la defensa ahí para
poder sacarla y de cabeza [música]
termina heroicamente inmolándose como un
camicace. Primero ahí Aguilar, luego la
de Cuesta es toda del arquero
y finalmente Cidenciano salva los
deberes con mucho honor y con mucho
puntonor también dentro de su cajón
chico. Cigarra,
pasó, Segarra el centro. Ahora no, la
jugada para Vidales. Ahora sí el centro
de la pelota arriba,
saque de meta para Cinciano y tú sabes,
Julio que nos están mirando a ver desde
la concentración de Alianza Atlético.
Abrazo para todos están en Cuusco porque
juegan mañana contra Cuzco FC.
Fuerte abrazo para el ciego Mendieta y
para el nueve que tiene Suyana para
Barreda de Cai Arequipa y su ídolo de
Barreda
que justamente es canterano en Melgar.
Bernardo Cuesta.
Mira. Ah, un abrazo para todos también
para el
Máquipeño Barrea que el rocoto relleno
me dice
para el profoli y sus dirigidos.
Pelota arriba que mañana debuta ante
Cusco FC del profe Rabanal. Mira tú. Ah,
que hizo una buena copa caliente, ¿no?
La viene haciendo también en Alianza
Atlético Zuyan.
Se viene nuevamente Cáceres,
la pelota para Tandazo.
El balón,
la mueve Minda, sale González.
Otra vez tocando para Segarra.
González.
Escobar.
Sale Escobar otra vez con Lazo. A ver
Lazo. El pase para Vidales. Va sigue
Vidales. Cáceres. Cáceres
otra vez con Lazo. [música] Cáceres.
Lazo. Jefferson. Cáceres. Jefferson. La
quedó mal Martinich. Otra vez la pelota
para Lazo.
Sigue Lazo. Abre los brazos Cáceres. La
pide Tandazo por el medio. El balón
ahora para que la mueva Minda. Cuagliata
levanta el esférico tocando, intentando
por el medio de media vuelta le pega
Cácer. [grito] ¡Gol! ¡Gol!
[grito] Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
Gol
[grito]
de Jefferson. Gol de Cáceres. Ha
volteado el partido Melgar. Dicen que el
clásico es ganarte. Está ganando. Está
ganando Melgar 2 a 1 a Cienciano.
Claro. Y nuestro director se enfoca
Hover porque ahí cambió el partido para
Cidenciano y Melgar aprovecha que tiene
un hombre que cuando un técnico hace un
cambio es para buscar soluciones y
Cáceres se las da con este gol
triangulando bien, intentando jugar bien
la pel. Claro, claro que sí. Eso ya está
penado. Cuidado con eso. Abrazo para
toda la gente también del Cusco, de
Arequipa, que nos sigue desde todas las
plataformas.
La pelota la va a mover nuevamente.
Intenta Cáceres, va con todo Rot Aguila,
retrocede para jugar con Chicho
Espinoza.
Revienta Chicho.
Pelota arriba. Devuelve lazo.
A ver qué pasó abajo, Jaime. [ovación]
Eh, bueno, el árbitro Kevin Ortega le
dijo a Martin de que tendría que sacar
más atrás en la jugada. Sacó hacia
atrás, pero el árbitro dijo, "No, en la
posición." Entonces tuvo que retroceder
Martin para sacar el lateral nuevamente.
Balón arriba. Saltaba Azucar. La va a
tener Tandazo.
Intenta ahora Coagliatas. Si pasaba la
pelota Julio Vilchez. Se va a venir
Arias. El pase ahora buscando a Sousa.
Quiere el empate Cienciano. Va Souza.
Sigue Sousa. Le pega. Agarra en dos
tiempos cabezudo
con velocidad con geta y disparó de
media distancia porque luego se le van
acabando los camos.
Ahora la próxima fecha Jaime [ovación]
Melgar va a recibir a Sporting Cristal.
Luego luego me cuentas más. La jugada de
Cáceres. El pase ahora para Vidales. Va
Vidales. Sale rápido Espinoza. Por ahora
10 contra 10. La pelota la va a mover
por el otro lado. Martinich tocando para
Souza. Empuja el Garcilazo. Va Souza.
Mete la Mague, sigue Sousa. Otro Mage
más. El centro arriba.
intentaba llegar por el otro lado. La
pelota la va a tener Cabello nuevamente.
Se viene Cienciano, el centro por abajo,
[grito]
el remate de cabello. Rondeli,
pero primero
[ovación]
habla de Río.
A ver, Cuagliat le pega.
Saque de meta para Cinciano.
Es el jugador B del partido, el que puso
en la maquinaria en marcha el cuadro
Melgar, siempre dispuesto a jugar, a
veces tan preciso, otras no tanto, pero
Juanata se distinguió por siempre estar
presente en cada jugada de ataque en
cuadr Melgar. Bien lo de Cuesta decía
bastante bueno lo Vidal y su ingreso.
¡Upa! Arias
le dejó el cuerpo. Siga.
Waliata. La pelota ahora para Johnny, se
suelta Vidales. Espera Darrigo. Va
Vidales. El pase para Darrigo.
Es chiquitito Darrigo no llegó.
Ya estaba todo.
Este te lo dice Johnny
fuera de juego. Ah, ya estaba todo
anulado.
¿Qué pasa abajo? Jaime [ovación]
se vuelve loco a la banca de Cienciano
porque consideran que el juez de línea
Albert Alarcón levantó el banderín
tarde. No todo el banco de Cienciano
saltó a reclamarle esa acción al
árbitro. Pero más allá de ello se pueden
ganar hasta expulsiones por eso dentro
de la banca de suplentes, porque después
todo se va a observar en el bar y si eso
no fuera de juego, esta jugada, por
ejemplo, no era fuera de juego, así se
haya tardado, ¿no? El el juez asistente
en levantar el banderín. Hay que
entender eso.
[ovación]
Sale Rotze.
Lateral, balón arriba.
Lazo, la va a luchar Vidales. Reclaman
una falta. No hay nada, dice Ortega. Va
Vidales, sigue Vidales, la tira larga.
Va Vidales, le pega. ¡Gol! ¡Gol!
[grito]
¡Sí, sí, sí, sí! ¡Gol!
Entropicante Johnny, entropicante
Vidales. Apareció Johnny Vidales. No
pudo hacer nada Mondaraín. Y ante la
salida de Chicho Espinoza, ahora en el
Inca Garcilazo de La Vegaí. Cienciano 1,
Melgar 3.
Y esto podía terminar así porque
Cienciano está jugado porque quiere
buscar con lo poco que le queda energía
ese 2 a dos, pero Melgar está muy fino.
Vidales entró bien, entró bien Cáceres
de Arriigo y aquí aprovecha una pelota
que no supo cómo solucionar la acción a
Mondaraí, se quejaba de una falta, no
había nada y Vidales saca una carrera de
esas que le conocemos veloz
donde lo chocan a subsuk, pero
no hay nada. Ah, ya ese tipo de cosas ya
es muy evidente con todas.
Espero que el señor Bruno Pérez esté
mirando el partido.
Claro, con las cámaras que hay, con todo
el criterio arbitral que debería estar a
altura también como que lo es en este
partido. Es un buen partido de de Kevin
Ortega.
Este, eso ya no puede pasar
desapercibido.
Está ganando Melgar en Cuzco. Está
ganando 3 a 1, ha recuperado y se viene
Barreto. La respuesta de Arias. Sale
Arias. Avanza Arias. El pase ahora para
Cabello. La va a tener Cabello.
Tocando por el medio con Arias. Primero
con Souza. No se hablaron. Cabeza
arriba. Espera Azúcar. Espera también
Martinich. El balón de cabello. Se la
devuelve a Sousa. Tiro el centro. No
podía Zucar. Barreto. Arias
sacó la mano. Cabezudo. Tiro de esquina
para Cienciano.
Hay un desgaste físico importante con
uno menos. Nada fácil es. Y y esta es la
ocasión que tiene Arias, ¿no? Para
pegarle de media distancia. No lo había
hecho en todo el partido.
Se pasea la pelota por el área. ¿Sabes
quién me escribió cuando anotó Vidales?
Todos te escriben a ti, hermano.
Cuéntame.
El que lo hizo debutar.
¿Quién? ¿Quién?
Ah.
Ah. José Soto, el caudillo.
Abrazo para el caudillo, para el gran
Pepe Soto.
Tengo bueno. Por supuesto.
Ya nos encontramos en Plaza un día por
ahí.